Gostaria de abrir uma conta no banco.
Que tipo de conta deseja abrir (corrente ou poupança)?
Corrente.
Sem problema. Para abrir uma conta tem de fazer um depósito mínimo de 50€.
Poupança.
Sem problema. Para abrir uma conta tem de fazer um depósito mínimo de 50€.
Quero depositar 300€.
Vou já fazer isso por si.
Pretende aceder aos dados da conta?
Que dados da conta quer saber?
Quanto dinheiro tenho?
Tem 3 213,34€ na conta.
Quer saber o seu saldo?
O seu saldo é 3 213,34€.
Quer saber quanto tem disponível na conta?
Tem 821,79€ euros disponíveis na conta.
Quer saber quanto representou o seu último movimento?
O seu último movimento representou um montante de 19,99€.
Quer saber para quem fez uma transferência?
Fez uma transferência para Paula Sousa e Pinto.
Quer saber de quem recebeu dinheiro?
Recebeu dinheiro de António Macedo.
Quer saber quando foi o seu último movimento?
Há 16 dias que não movimenta dinheiro na conta.