Quer pedir um empréstimo?
Antes de pedir um empréstimo, deve dirigir-se ao seu banco para consultar as condições.
Quer saber as condições?
Para obter um empréstimo tem de garantir que não tem histórico de créditos em incuprimento; Para obter um empréstimo tem de garantir que tem uma situação profissional estável; Para obter um empréstimo tem de garantir que tem capital de entrada; Para obter um empréstimo tem de garantir que a taxa de esforço relativa ao crédito é baixa; Para obter um empréstimo tem de garantir que tem envolvimento com o banco; Para obter um empréstimo tem de garantir que tem um fiador.
